1.弹性布局
基于页面的不同宽度，调整大小，缺点图片的分辨率会降低。整体元素的各个布局不变。不灵活。
2.响应式
改变布局。灵活

## 响应式网站的概念
  1.弹性网格布局
  2.弹性图片
  3.媒体查询
##响应式网站的优点
  1.减少工作量
    - 网站、设计、代码、内容都只需要一份
    - 多出来的工作量只是js脚本、css做一些改动
  2.节省时间
  3.每个涉笔都能得到正确的设计
  4.搜索优化

##响应式网站的缺点
  1.会加载更多的样式和脚本资源
  2.设计比较难精确定位和控制
  3.老版本兼容性不好
  

## 媒体查询
  1.@media not screen and (color), print and (color)
  2.not关键字，否定其他所有的条件
  3.only 仅仅-防止老旧的浏览器，不支持带媒体属性的查询，而应用到给定的样式
    -只在某种屏幕下展现响应式样式，且需要支持旧浏览器，那么必须加上only关键字

  4.,号的作用，等同于or
## 媒体属性简介
  **最常用的属性**
   width: 视口宽度
   height: 视口高度
   device-width: 渲染表面的宽度，-设备屏幕的宽度
   device-height: ————————高度，-—————————高度
  *一般*
   orientation: 检查设备处于横向还是纵向
   aspect-ratio: 基于视口宽度和高度的宽高比
   device-aspect-ratio: 设备的宽高比
   color: 每种颜色的位数bits 如： min-color： 16位， 8位
   resolution: 检测屏幕或打印机的分辨率
      - min-resolution: 300dpi

  ---以上属性都可以添加min-或max-前缀
## viewport视口
  1.width: 视口宽度
  2.device-width: 设备屏幕的宽度
  一、布局视口 虚拟宽度为960px（不变的）的视口，把页面显示出来（书）
  二、可视视口 经过对页面缩放，将页面呈现到可视视口中。（放大镜）
  三、理想视口 就是布局视口在一个设备上的最佳尺寸。 此视口下的页面便于浏览器浏览阅读。
      -一句代码，將布局视口转化为理想视口
      <meta name="viewport" content="width=device-width" user-scalable="no" />

## 怎样分析设计图
  1.看结构 布局哪些是不变的，那些是变化的
  2.把公用部分提取出来， 模板复用。
## 响应式网站设计实践原则
  开发原则：
    1.渐性增强 实现在基本的效果，然后 根据浏览器的版本高的进行特效的追加（不推荐）
    2.优雅降级 先实现最优效果，然后根据情况，进行兼容
  开发环境
    1.先使用大屏幕设计。也可以下屏幕，随意
  页面主体内容：
    1.不管设备大小，应该包含相同该内容
    2.根据设备大小，显示不同的内容
    具体根据产品经理决定哪种方式


## 新型的创业公司浏览器兼容考虑
  pc端： chrome firefox ie
  app端： 手机自带浏览器 safari qq uc 360
  先在chrome进行调试。
## 断点的选择
  1.不要根据某个设别的屏幕设定断点。。。。！！！ 
    而是针对屏幕大小进行分割。
    例如：
    0~480    小屏
    481~800  中屏
    801~1400 大屏
    1400+    巨屏幕

## 如何组织项目目录结构
  1.约定优于配置
  2.约定代码结构或命名规范来减少配置数量
  3.css/*.css
  4.jquery.js -> jquery.min.js 没有最好的组织方式
  没有最好的组织结构，只有最合适的。
  


##其他
1.https://abookapart.com/  国外响应式参考网站

  
